Ser adolescente son los
peores 30 años de tu vida.
Muchísima presión,
acné, exámenes finales...
Siete pelitos en tu labio superior...
Con suerte, las chicas nunca noten
tu bigote pre adolescente porque...
estaban hipnotizadas por tu
grano de diez centímetros que lucías
en tu frente.
Sr. Titus, mire, mire.
Estoy convirtiéndome en un hombre.
Sí, te creció un testículo en la frente.
Nada destruye más el alma
de un adolescente que el amor.
Esa es Erin Fitzpatrick.
Es nueva.
Es muy linda como para fijarse en mí.
Y antes que te des cuenta, tienes 20.
Y no tienes que lidiar con toda esa basura
adolescente otra vez.
A menos que tengas una sobrina
adolescente que viva contigo, entonces...
sus problemas se vuelven tus problemas
porque tu novia no te deja
encerrarla en una jaula en el sótano.
Amy, voy a entrar.
¿Dónde está mi camisa gris...?
Ya basta. Escúpelo, escúpelo.
Levántate. ¡Escúpelas! ¡Escúpelas!
¿Vodka y píldoras?
¡Te dije que te alejaras de mi kit de
supervivencia para terremotos!
¿Por qué intentas matarte?
¿Los chicos en la escuela se burlan de ti?
Están celosos porque no tienen tus
orejas gigantes.
Pensé que era porque el amor de mi vida
me dejó, pero ahora sé
que es por mis deformidades físicas.
Gracias. Me siento mucho mejor.
¿Amor adolescente? ¿De eso se trata?
Ven aquí. Puedo arreglar eso.
Digo, vas a tener que vivir
con lo de las orejas.
La única forma de estar conectado
con un adolescente,
es convertirte en uno.
No importa qué tan doloroso es volver a los
recuerdos de tu retorcido pasado.
Eso duele.
Tú no, amigo.
Te dejé atráaaa...
Esto debe ser el cielo.
Porque hay un póster de Dios.
Deberías invitar a ella a la graduación,
su pelo es tan lindo como el tuyo.
De ninguna forma.
La graduación es aburrida...
Si quisiera bailar, rociaría una almohada
con perfume y bailaría con ella en casa.
Cosa que no hago...
Acabo de invitar a Lynda Prince al baile.
Escuché que tiene
pasto en el campo interior.
¿Y qué dijiste?
Nada, accidentalmente me caí sobre
su busto y me pegó en la cabeza
con una máquina de escribir.
¿Hay sangre?
No, sólo código genético senil.
Codificado.
Oh, Dios mío.
Es Erin Fitzpatrick.
Luce tan bien cerca de esas rameras...
Qué asco, Titus. Esta fumando,
eso tan inatractivo.
Yo pagaría 100 dólares para besar su
muerto y negro pulmón.
Debes ir e invitarla a salir.
De ninguna forma, amigo.
Está demasiado buena. ¿Por qué no
directamente invito a The Bengals?
Oh, Dios mío.
Es la mejor chance para invitarla a salir:
está toda puesta con la nicotina.
Vamos, anda.
Hooolaaa...
Hola.
- Soy Christopher Titus
- Sí, sé quién eres.
Accidentalmente te prendiste fuego
el cabello en la clase de inglés.
Eso no fue un accidente.
Realmente me vendría bien el buen
sabor de un buen cigarrillo...
Dejé los míos en mi... cosa.
- ¿Me permites una pitada del tuyo?
- Seguro.
Así que, quizás te vea en la graduación.
Sí, te veo ahí.
Mi papá dice que la mejor forma
de atraer a una chica linda
es manejar un auto bueno.
Y dice que la segunda mejor forma,
es poner tu hombrecito en su casita...
Lindo auto.
Sube, hay mucho lugar.
Linda, Linda.
Espera.
Debo hablar contigo.
El hecho de que yo tocara tus pech...
...tus tet... tu área femenina.
Fue un error inocente. Soy yo.
Nunca haría nada por ofender...
Oh Dios.
¿Qué viene antes de la parte B?
¡La parte A! (¡Fiesta!)
Oh Dios mío, Titus.
¿Qué le hiciste al auto de tu padre?
Sólo hice unas donas (piruetas)
detrás de una tienda de donas.
¿Qué?
El letrero decía "donas";
yo sólo seguía instrucciones.
Amigo, creo que alguien
vomitó en tu maletero.
Se supone que no estés aquí.
Dije: El Auto Fantástico y a la cama.
Soy un chico malo.
Ahí viene.
Basta, ya basta.
¿Qué haces?
Lo siento.
Lindo auto.
Sí.
Es un Triumph TR3 modelo 1962 convertible.
Este auto sube de 0 a 100
en 5.100 segundos.
Genial.
- Genial.
Arreglé el motor yo mismo.
Mientras fumaba deliciosos cigarrillos.
¿Sabes cómo arreglar motores?
Genial.
Apuesto a que puedes sacarle el corpiño a
una chica con una sola mano.
Sí, puedo hacer... muchísimas
cosas con una mano.
¿Por qué pusiste un cigarrillo
apagado en tu boca?
Porque... soy un cowboy.
Vamos a pasear, cowboy.
Me parece que no arreglaste bien el motor.
No, no, no. Lo arreglé, mira.
Mira, más humo para nuestros
pulmones asquerosos.
Es como un video de rock.
¡Mira lo que hiciste a mi
vestido de graduación!
Lo siento, lo siento.
Me rociaré aceite a mí también...
y luego podemos luchar.
Aléjate de mí.
Disculpen, Titus. Fuego.
Discúlpame por favor.
Papá me dijo que nunca me rinda.
Y que en cuestiones de mujeres, que
nunca tomara un "no" como respuesta.
La excepción es "aléjate de mí" o
"llamaré a la policía" como respuesta.
Es suficiente, te voy a denunciar por acoso.
Bueno, ya que me vas a demandar
de todos modos,
¿por qué no me muestras esos pechos?
Me preguntaba... si quizás querías salir.
¿Estás loco?
Quizás en el verano.
Te paso a buscar a las 8.
Pensé que eras genial,
pero me mentiste.
Me mentiste sobre el auto,
sobre fumar...
¡apuesto a que tampoco eres un cowboy!
Ok, no soy un cowboy.
¿Podría tener simplemente un baile?
¿...lo más lento que sea posible?
No bailaría contigo aunque fueses
el último hombre sobre la Tierra.
Porque no habría DJs, ¿no?
Si los adolescentes se suicidaran
cada vez que tienen un mal día,
no habría necesidad de bandas de chicos
púber cuasi-homosexuales.
Supongo que tienes razón.
Supongo que Charlie y yo podríamos
terminar juntos después.
Así es.
- Gracias. - Oh no, gracias a ti por tener
el valor de dejarme arreglarte.
No más suicidio.
Soy tu tío. Y digo, ¡no!
Espera, espera, espera.
Yo una vez me quise matar.
Sólo recoge el periódico
y vuelve adentro, Phil.
Tienes 3 minutos.
- ¿Te tienes a ti misma de rehén?
- Habla o me mato.
Arreglaste el auto, ahora puedes
arreglar tu relación con Erin.
Mi relación con Erin
terminó definitivamente.
El dolor del TR3 se acabó.
El mío acaba de empezar.
Afortunado, afortunado TR3.
Tengo una copia de la llave
porque mi hermano
tiene un taller de autopartes...
Y tú eres mi mecánica del taller...
¿Qué haces con mi futura novia?
Vamos a jugar "Verdad o pecho".
Yo voy a elegir pecho.
Algo que nunca podrás hacer,
Miss Simpatía...
¿Ah si?
Déjame decirte algo.
¿Viste cuando accidentalmente
toqué tus pechos?
¡No fueron accidente!
¡Vuelve con mis pechos!
Amor joven.
Algo que nunca tendré.
"Querido 'Quién quiera que encuentre
mi cuerpo en el taller de la escuela'..."
"Lo siento por estar todo feo y
maloliente... pero... estoy muerto".
"Errr..."
"Me maté porque Erin Fitzpatrick, la chica
más hermosamente linda del mundo..."
"...rompió mi corazón en pedazos".
"No le digan que me suicidé, díganle...
que morí en la guerra".
"Me gustaría ser cremado,"
"y que mis cenizas se esparzan
en la carrera Indi de 500 millas".
"Y pongan algo de ellas
en la copa del ganador..."
"...así cuando saboree la leche
de la victoria, beba mi pierna..."
No tenía que ser de esta forma, Erin.
Pero me lastimaste con tus
"juegos mentales".
"es todo lo que obtuve de ti,
juegos mentales".
"Y no puedo aguantarlo más"
Maldición.
¡Estás muerto, muchacho!
Todavía no, pero estoy en eso.
Es más difícil de lo que crees.
¿Qué demonios haces?
Me estoy suicidando, no puedo vivir
sin Erin Fitzpatrick.
Tomaste mi auto sin preguntarme.
¿No me escuchaste?
Me estoy suicidando
Papá, lo estás haciendo al revés...
¡No, no lo hago,
tomaste mi auto!
Erin destrozó mi corazón, tú destroza
mi cabeza y haz que reviente por los oídos.
Hijo, hijo...
Hijo de...
Mira Christopher, he visto a Erin y
ella está muy fuera de tu alcance...
Cuando voy a un bar, no busco un 10.
Voy por un 6 y bebo
hasta que se vea como un 8.
Escúchame.
Tu problema es... que eres un idiota.
Sí, pero ese no es mi único problema.
Hijo, una vez casi muero por una chica.
Traté de beber hasta la muerte
y entonces entendí que me
llevaría la vida entera.
Aquí está la muerte.
¿Entonces debo buscar en mi vida
una forma de morir lentamente?
Sí. Debes buscar tu vida y
encontrar tu propia cerveza.
La encontré, su nombre es Erin.
Es 400g de crocantes, ámbar elaborada...
en una hermosa botella de curvas...
Mi nombre es Christopher.
Y soy un Erin-ohólico.
Papá, presiona ese botón por mí.
Ella es solo una chica.
¡No, no lo es!
Es todo.
Eres demasiado viejo
como para entenderlo.
Lo que tienes que hacer es tomarte
un minuto y escucha tu corazón.
Aquí hay algo que entiendo:
Eres un perdedor.
Así que adelante, ¡suicídate!
Nunca tendrás a Erin...
Y en tu tumba dirá:
"Aquí yace el marica que se rindió
antes de tener a la chica".
Y entonces, invitaré a Erin y su nuevo
novio a que tengan sexo en tu tumba.
¿Ah si? ¡Déjame decirte alg...!
Quizás no me mate, ¿eh?
Voy a quedarme vivo por
todo el tiempo que viva.
¡Y voy a tener a Erin!
Y nosotros vamos a tener sexo en mi tumba.
Charly tendrá sexo con
alguien más en tu tumba.
¿De qué demonios estas hablando?
Amy, Charly vino a verte.
Oh, estamos felices, ¿no?
Qué vergüenza hubieras pasado, ¿no?
Charly entrando y tu colgando azul
y sangrando ¿No te sonrojarías?
El cinturón...
Recibí tu nota... lo siento mucho.
Estoy tan feliz de verte.
Ella es...
Ése es un nombre engañoso.
Eso significa que tú eres...
¿Una gran torta?
Iba a decir lesbiana.
Si eso es lo que ustedes las chicas dicen...
¿Quieres ir?
¿Tú quieres ir...?
Vamos.
Que lindas las chicas que van al
Shopping a conocer muchachos.
Me recuerdan a mí a esa edad.
En realidad no.
Quiero un baile.
Lo más lento posible.
Puedes tener tantos bailes como quieras.
¿Querida...?
Amy es lesbiana.
Ser adolescente son los
peores 30 años de tu vida.
Pero todo cambia después,
tienes un gran auto.
Un gran trabajo, tienes una esposa, hijos,
obtienes ayuda,
y luego tu compañía se vende,
tus acciones se paralizan,
tu esposa duerme con el jardinero y tu
hija adolescente se embaraza...
Y luego descubres que tienes una
próstata tan dura que...
prácticamente puedes martillarla.
Pero bueno, ni un grano.